Экзамен 10 
Разбивается на 3 за кр + дз и 7 за устный. +1 можно получить как бонус.
Есть блокирующие, нужно >= 3 баллов сего и  >= 2 за экхамен для зачета.
Бонус засчитывается при >= 2 за семестр.

Экзамен - 2 балла ставятся за основные определения и простые утверждения. >= 1 блокирующая
3 за билеты (3 вопроса, различные уровни сложности по различным темам >= 1)
2 балла за дополнительные вопросы - игра в следующем формате, вы выбираете +1 или +2, преподаватель дает вам три темы, из которых вы выбираете одну. Из вы называете 3 вопроса на которые вы готовы ответить и преподаватлье выбирает любой из них.

Бонус - много (почти все) задачи из д/з
- отдельные листочки на доп темы
- лабораторная работа по программированию (не контест, а иссследовательский, например разработка солверов для задач о выполнимости)

Содержание курса

1) Продвинутая теория множеств

Существует f: R -> R, т.ч. f аддитивная (\forall x, y f(x + y) = f(x) + f(y)), но не линейная (!\exists \alpha \forall f(x) = \alpha * x)

2) Теория вычислимости 

Неразрешимость проблемы остановки:

Нет программы которая получив текст другой программы и вход для нее гооврит остановится ли эта программа

3) Формальная арифметика

Теорема Гёделя о неполноте: множество истин != множество теорем

4) Лямбда исчисление - "Всё есть функция"


